- eager or lazy loading 
- storybook
- xState
- msw testing
- Rx js
- cypress do testów end to end 
- network request blocking in chrome inspector
- Mermaid.js do automatycznego generowania diagramów w celu dokumentacyjnych
- Web components


- regularnie podnosić wersje TS 
- częsta nieoczywista przyczyna różnych błędów to google translate
- używać mock API np json-server & express do symulacji api i błędów
- proxy server lepsza opcja od mock api bo nie rozsynchronizowuje api (np webpack & node-http-proxy)


- jakich testów bysmy nie napisali to czynnik ludzki jest największym ryzykiem dla systemu 



Bardzo ciekawe lekcje:
Lekcja 10.04. Testowanie Accessibility [29:7]
Lekcja 11.04. Implementacje mikrofrontendów: kompozycja legacy + greenfield [12:12]
Lekcja 11.09. Organizacja kodu w projekcie [16:03]